Repository: openstack/api-site
Catalog: api-quick-start/locale/*.po
Languages: ja, ko_kr

source: OpenStack command-line clients
ja: OpenStack コマンドラインクライアント
ko_kr: OpenStack 명령 줄 클라이언트

source: For scripting work, you can use a command-line client like the <systemitem role="client">python-novaclient</systemitem> client. This client enables you to use the Compute API through a command-line interface.
ja: スクリプト作成のために、<systemitem role="client">python-novaclient</systemitem> クライアントなどのコマンドラインクライアントを使用できます。このクライアントにより、コマンドラインインターフェースから Compute API を使用できます。
ko_kr: 스크립트 작업의 경우, <systemitem role="client">python-novaclient</systemitem> 클라이언트와 같은 명령 줄 클라이언트를 사용할 수 있습니다. 명령 줄 인터페이스를 이용하는 이 클라이언트로 Compute API를 사용할 수 있습니다.

source: For information about the command-line clients, see <link href="http://docs.openstack.org/cli-reference/content/"><citetitle>OpenStack Command-Line Interface Reference</citetitle></link>.
ja: コマンドラインクライアントに関する情報は <link href="http://docs.openstack.org/cli-reference/content/"><citetitle>OpenStack Command-Line Interface Reference</citetitle></link> を参照してください。
ko_kr: 명령 줄 클라이언트에 대한 자세한 설명은 <link href="http://docs.openstack.org/cli-reference/content/"><citetitle>OpenStack Command-Line Interface Reference</citetitle></link>에서 확인할 수 있습니다.

source: Install the clients
ja: クライアントのインストール
ko_kr: 클라이언트 설치

source: Use <placeholder-1/> to install the OpenStack clients on a Mac OS X or Linux system. It is easy and ensures that you get the latest version of the client from the <link href="http://pypi.python.org/pypi">Python Package Index</link>. Also, <placeholder-2/> lets you update or remove a package.
ja: Mac OS X や Linux のシステムに OpenStack クライアントをインストールするために、<placeholder-1/> を使用します。<link href="http://pypi.python.org/pypi">Python Package Index</link> からクライアントの最新バージョンを簡単かつ確実に取得できます。また、<placeholder-2/> により、パッケージを更新したり削除したりできます。
ko_kr: Mac OS X이나 Linux 시스템에서 <placeholder-1/>를 사용하여 OpenStack 클라이언트를 설치합니다. <link href="http://pypi.python.org/pypi">Python Package Index</link>를 사용하여 클라이언트의 최신 버전으로 쉽게 설치가 됩니다. 또한, <placeholder-2/>를 이용하여 패키지를 업데이트하거나, 삭제할 수 있습니다.

source: You must install each client separately.
ja: 各クライアントをそれぞれインストールする必要があります。
ko_kr: 개별적으로 클라이언트들을 설치합니다.

source: Run this command to install or update a client package:
ja: クライアントパッケージをインストールまたは更新するために、このコマンドを実行します。
ko_kr: 클라이언트 패키지를 설치하거나 업데이트하려면 다음 명령을 실행하십시오:

source: Where <replaceable>PROJECT</replaceable> is the project name.
ja: <replaceable>PROJECT</replaceable> はプロジェクト名です。
ko_kr: 여기서 <replaceable>PROJECT</replaceable>는 프로젝트 이름입니다.

source: For example, to install the <placeholder-1/> client, run this command:
ja: 例えば、<placeholder-1/> クライアントをインストールする場合、このコマンドを実行します。
ko_kr: 예를 들어, <placeholder-1/> 클라이언트를 설치한다면, 다음 명령을 실행합니다:

source: To update the <placeholder-1/> client, run this command:
ja: <placeholder-1/> クライアントを更新する場合、このコマンドを実行します。
ko_kr: <placeholder-1/> 클라이언트를 업데이트하기 위해선, 다음 명령을 실행합니다:

source: To remove the <placeholder-1/> client, run this command:
ja: <placeholder-1/> クライアントを削除する場合、このコマンドを実行します。
ko_kr: <placeholder-1/> 클라이언트를 삭제하기 위해선, 다음 명령을 실행합니다:

source: Before you can issue client commands, you must download and source the <filename>openrc</filename> file to set environment variables.
ja: クライアントコマンドを発行する前に、環境変数を設定するために、<filename>openrc</filename> ファイルをダウンロードして、読み込みます。
ko_kr: 클라이언트 명령을 실행하기 전에 환경 변수 설정하는 파일인 <filename>openrc</filename> 파일을 작성하거나 내려받아 source 명령으로 적용합니다.

source: For complete information about the OpenStack clients, including how to source the <filename>openrc</filename> file, see <link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/"><citetitle>OpenStack End User Guide</citetitle></link>, <link href="http://docs.openstack.org/user-guide-admin/content/"><citetitle>OpenStack Admin User Guide</citetitle></link>, and <link href="http://docs.openstack.org/cli-reference/content/"><citetitle>OpenStack Command-Line Interface Reference</citetitle></link>.
ja: <filename>openrc</filename> ファイルの読み込み方法など、OpenStack クライアントの詳細は、<link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/"><citetitle>OpenStack End User Guide</citetitle></link>、<link href="http://docs.openstack.org/user-guide-admin/content/"><citetitle>OpenStack Admin User Guide</citetitle></link>、<link href="http://docs.openstack.org/cli-reference/content/"><citetitle>OpenStack Command-Line Interface Reference</citetitle></link> を参照してください。
ko_kr: OpenStack 클라이언트와 <filename>openrc</filename> 파일에 포함된 내용에 대한 자세한 설명은 <link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/"><citetitle>OpenStack End User Guide</citetitle></link>와 <link href="http://docs.openstack.org/user-guide-admin/content/"><citetitle>OpenStack Admin User Guide</citetitle></link>, <link href="http://docs.openstack.org/cli-reference/content/"><citetitle>OpenStack Command-Line Interface Reference</citetitle></link>에서 확인할 수 있습니다.

source: Launch an instance
ja: インスタンスの起動
ko_kr: 인스턴스 실행

source: To launch instances, you must choose a name, an image, and a flavor for your instance.
ja: インスタンスを起動する場合、インスタンスの名前、イメージ、フレーバーを選択する必要があります。
ko_kr: 인스턴스를 시작하기 위해 이름, 이미지, 인스턴스의 flavor를 선택해야 합니다.

source: To list available images, call the Compute API through the <placeholder-1/> client, as follows:
ja: 利用可能なイメージを一覧表示するために、以下のように <placeholder-1/> クライアントから Compute API を呼び出します。
ko_kr: 다음과 같은 사용할 수 있는 이미지 목록을 보려면, <placeholder-1/> 클라이언트에서 Compute API를 호출해야 합니다:

source: To list flavors, run this command:
ja: フレーバーを一覧表示するために、このコマンドを実行します。
ko_kr: Flavor 목록을 확인하려면, 다음 명령을 실행하십시오:

source: To launch an instance, note the IDs of your desired image and flavor.
ja: インスタンスを起動するために、使用したいイメージとフレーバーの ID を記録します。
ko_kr: 인스턴스를 시작하기 전, 원하는 이미지와 flavor의 ID를 확인합니다.

source: To launch an instance named <literal>my_instance</literal>, run the <placeholder-1/> command with the image and flavor IDs and the server name, as follows:
ja: <literal>my_instance</literal> という名前のインスタンスを起動するために、以下のようにイメージ ID、フレーバー ID、サーバー名を用いて <placeholder-1/> コマンドを実行します。
ko_kr: <literal>my_instance</literal>라는 이름을 가진 인스턴스를 시작합니다. 이미지, flavor ID, 서버 이름을 입력하여 <placeholder-1/> 명령을 다음과 같이 실행합니다:

source: Use the <placeholder-1/> command to view your server:
ja: お使いのサーバーを表示するために、<placeholder-1/> コマンドを使用します。
ko_kr: <placeholder-1/> 명령을 사용하여 서버를 확인할 수 있습니다:

source: To view details for a specified server, use the <placeholder-1/> command. Include the ID of the server:
ja: 指定したサーバーの詳細を表示するために、<placeholder-1/> コマンドを使用します。サーバー ID を含めます。
ko_kr: 특정 서버에 대한 자세한 설명을 보기 위해, <placeholder-1/> 명령을 사용합니다. 서버의 ID를 입력하세요:

source: For information about the default ports that the OpenStack components use, see <link href="http://docs.openstack.org/trunk/config-reference/content/firewalls-default-ports.html"><citetitle>Appendix A. Firewalls and default ports</citetitle></link> in the <citetitle>OpenStack Configuration Reference</citetitle>.
ja: OpenStack のコンポーネントが使用するデフォルトポートについては、<citetitle>OpenStack Configuration Reference</citetitle> の <link href="http://docs.openstack.org/trunk/config-reference/content/firewalls-default-ports.html"><citetitle>Appendix A. Firewalls and default ports</citetitle></link> を参照してください。
ko_kr: OpenStack 구성 요소에서 사용하는 기본 포트들에 대한 자세한 내용은, <citetitle>OpenStack Configuration Reference</citetitle>의 <link href="http://docs.openstack.org/trunk/config-reference/content/firewalls-default-ports.html"><citetitle>부록 A. 방화벽과 기본 포트들</citetitle></link>을 확인하세요.

source: OpenStack API Quick Start
ja: OpenStack API クイックスタート
ko_kr: OpenStack API 빠른 시작

source: Although you install each OpenStack service separately, the OpenStack services work together to meet your cloud needs: Identity, Compute, Image Service, Block Storage, Networking (neutron), Object Storage, Orchestration, and Telemetry. With the <link href="http://www.trystack.org/">TryStack</link> OpenStack installation, these services work together in the background of the installation.
ja: OpenStack の各サービスを別々にインストールした場合でも、OpenStack のサービスはクラウドの要件を満たすために協調して動作します。Identity、Compute、Image Service、Block Storage、Networking (neutron)、Object Storage、Orchestration、Telemetry があります。<link href="http://www.trystack.org/">TryStack</link> から OpenStack をインストールすると、これらのサービスはインストールのバックグラウンドで協調して動作します。
ko_kr: OpenStack 서비스들을 따로 설치하지만, OpenStack 서비스는 클라우드 서비스 요구에 만족시키기 위해, 다음 서비스들이 함께 작동합니다: Identity, Compute, 이미지 서비스, 블록 스토리지, 네트워킹 (neutron), 오브젝트 스토리지, Orchestration, Telemetry. <link href="http://www.trystack.org/">TryStack</link>을 이용해서 OpenStack을 설치한 경우, 백그라운드에서 같이 작동합니다.

source: After you authenticate through Identity, you can use the other OpenStack APIs to create and manage resources in your OpenStack cloud. You can launch instances from images and assign metadata to instances through the Compute API or the <placeholder-1/> command-line client.
ja: Identity 経由で認証した後、OpenStack クラウドにリソースを作成、管理するために、他の OpenStack API を使用できます。Compute API または <placeholder-1/> コマンドラインクライアントを用いて、イメージからインスタンスを起動し、メタデータをインスタンスに割り当てられます。
ko_kr: Identity에서 인증한 후, OpenStack API를 사용하여 생성하고, OpenStack 클라우드의 리소스를 관리할 수 있습니다. 이미지로 인스턴스를 작동시키고 Compute API 또는 <placeholder-1/> 명령어 클라이언트를 이용하여 메타 데이터를 할당할 수 있습니다.

source: To begin sending API requests, use one of the following methods:
ja: API リクエストの送信を始めるために、以下の方法のどれかを使用します。
ko_kr: API 요청을 보내기 위해, 다음 방법의 하나를 선택해 사용합니다:

source: A command-line tool that lets you send HTTP requests and receive responses. See <xref linkend="Compute_API_Quick_Start"/>.
ja: HTTP リクエストを送信し、レスポンスを受信できるコマンドラインツール。<xref linkend="Compute_API_Quick_Start"/> を参照してください。
ko_kr: HTTP 요청을 보내고, 응답을 받을 수 있도록 해주는 명령 줄 도구입니다. 자세한 설명은 <xref linkend="Compute_API_Quick_Start"/>에서 확인할 수 있습니다.

source: Each OpenStack project provides a command-line client that enables you to access its API through easy-to-use commands. See <xref linkend="cli-intro"/>.
ja: OpenStack の各プロジェクトは、使いやすいコマンドから API にアクセスできるコマンドラインクライアントを提供します。<xref linkend="cli-intro"/> を参照してください。
ko_kr: 각 OpenStack 프로젝트에서 쉬운 명령을 이용하여 해당 API를 사용할 수 있는 명령 줄 클라이언트를 제공합니다. 자세한 내용은 <xref linkend="cli-intro"/>에서 확인할 수 있습니다.

source: REST clients
ja: REST クライアント
ko_kr: REST 클라이언트

source: Both Mozilla and Google provide browser-based graphical interfaces for REST. For Firefox, see <link href="https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/restclient/">RESTClient</link>. For Chrome, see <link href="http://code.google.com/p/rest-client/">rest-client</link>.
ja: Mozilla と Google は、ブラウザーベースの REST 用グラフィカルインターフェースを提供しています。Firefox は <link href="https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/restclient/">RESTClient</link> を参照してください。Chrome は <link href="http://code.google.com/p/rest-client/">rest-client</link> を参照してください。
ko_kr: Mozilla와 Google은 모두 REST를 위한 브라우저 기반의 그래픽 인터페이스를 제공합니다. 파이어폭스는 <link href="https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/restclient/">RESTClient</link>에서, 크롬은 <link href="http://code.google.com/p/rest-client/">rest-client</link>에서 자세한 내용을 확인할 수 있습니다.

source: OpenStack Python Software Development Kit (SDK)
ko_kr: OpenStack 파이썬 소프트웨어 개발 도구 (SDK)

source: Use this SDK to write Python automation scripts that create and manage resources in your OpenStack cloud. The SDK implements Python bindings to the OpenStack API, which enables you to perform automation tasks in Python by making calls on Python objects rather than making REST calls directly. All OpenStack command-line tools are implemented by using the Python SDK. See <link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/ch_sdk.html">OpenStack Python SDK</link> in the <citetitle>OpenStack End User Guide</citetitle>.
ja: OpenStack クラウドでリソースの作成や管理を自動化する Python ツールを作成するために、SDK を使用します。SDK は OpenStack API への Python バインドを実装します。これにより、直接 REST コールを発行する代わりに、Python オブジェクトでコールを発行することにより、Python で自動化タスクを実行できます。すべての OpenStack コマンドラインツールは Python SDK を使用して実装されています。<citetitle>OpenStack End User Guide</citetitle> の <link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/ch_sdk.html">OpenStack Python SDK</link> を参照してください。
ko_kr: OpenStack 클라우드에서 자원을 생성하고, 관리하는 데 필요한 Python 자동화 스크립트를 작성하기 위해서는 SDK를 사용하면 됩니다. SDK는 파이썬 객체를 호출하는 것이 아닌, REST를 직접 호출하도록 만들어져있으며, 파이썬을 사용하여 자동화 작업을 진행할 수 있도록 OpenStack API를 파이썬으로 바인딩하여 구현합니다. 모든 OpenStack 명령어 툴은 파이썬 SDK를 이용하여 구현됩니다. 자세한 내용은 <link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/ch_sdk.html">OpenStack Python SDK</link> in the <citetitle>OpenStack End User Guide</citetitle>에서 확인 가능합니다.

source: OpenStack APIs
ja: OpenStack API
ko_kr: OpenStack API

source: To authenticate access to OpenStack services, you must first issue an authentication request to OpenStack Identity to acquire an authentication token. To request an authentication token, you must supply a payload of credentials in the authentication request.
ja: OpenStack サービスへのアクセスを認証するために、まず認証トークンを取得するために、OpenStack Identity に認証リクエストを発行する必要があります。認証トークンをリクエストするために、認証リクエストにクレデンシャルのペイロードを指定する必要があります。
ko_kr: OpenStack 서비스에 접근 인증을 하기 위해선, 먼저 인증 토큰을 사용하여 OpenStack Identity에서 인증을 요청해야 합니다. 인증 토큰을 요청을 위해 credential의 payload를 제공합니다.

source: Credentials are usually a combination of your user name and password, and optionally, the name or ID of the tenant in which your cloud runs. Ask your cloud administrator for your user name, password, and tenant so that you can generate authentication tokens. Alternatively, you can supply a token rather than a user name and password.
ja: クレデンシャルは一般的に、ユーザー名とパスワードの組み合わせです。オプションとして、クラウドを実行するテナントの名前や ID を指定します。認証トークンを生成できるよう、あなたのユーザー名、パスワード、テナントをクラウド管理者に問い合わせます。ユーザー名とパスワードの代わりに、トークンを指定することもできます。
ko_kr: Credential은 일반적으로 사용자 이름과 비밀번호의 조합으로 사용되지만 추가적으로 tenant의 이름 또는 ID를 가지고서 클라우드에서 동작됩니다. 당신이 인증 토큰을 생성할 수 있도록 사용자 이름, 비밀번호, tenant를 클라우드 관리자에게 문의하십시오. 또는, 사용자 이름과 비밀번호말고 토큰을 제공할 수 있습니다.

source: When you send API requests, you include the token in the <literal>X-Auth-Token</literal> header. If you access multiple OpenStack services, you must get a token for each service. A token is valid for a limited time before it expires. A token can also become invalid for other reasons. For example, if the roles for a user change, existing tokens for that user are invalid.
ja: API リクエストの送信時、<literal>X-Auth-Token</literal> ヘッダーにトークンを含めます。複数の OpenStack サービスにアクセスする場合、各サービス用のトークンを取得する必要があります。トークンは一定時間有効で、その後期限切れします。トークンは別の理由により失効することもあります。例えば、ユーザーのロールが変更された場合、そのユーザーの既存のトークンは無効になります。
ko_kr: API 요청을 보낼때, <literal>X-Auth-Token</literal> 헤더에 토큰이 포함되어있습니다. 여러 OpenStack 서비스에 접근할때, 각 서비스에서 토큰을 받아야합니다. 토큰은 제한된 시간동안만 유효합니다. 토큰이 다른 이유로 무효가 될 수 있습니다. 예를 들어, 사용자가에 대한 롤이 변경되었다면, 해당 사용자에 대한 토큰이 변경되었을 수 있습니다.

source: Authentication and API request workflow
ja: 認証と API リクエストのワークフロー
ko_kr: 인증과 API 요청 작업 흐름

source: Request an authentication token from the Identity endpoint that your cloud administrator gave you. Send a payload of credentials in the request:
ja: クラウド管理者が指定した Identity エンドポイントから認証トークンをリクエストします。リクエストでクレデンシャルのペイロードを送信します。
ko_kr: 클라우드 관리자가 발급한 Identity 엔드 포인트에서 인증 토큰을 요청합니다. 요청할 때, credential의 payload 보냅니다:

source: Parameter
ja: パラメーター
ko_kr: 매개 변수

source: Type
ja: 形式
ko_kr: 타입

source: Description
ja: 説明
ko_kr: 설명

source: username (Optional)
ja: username (オプション)
ko_kr: 사용자 이름 (옵션)

source: The user name. If you do not provide a user name and password, you must provide a token.
ja: ユーザー名。ユーザー名とパスワードを指定しない場合、トークンを指定する必要があります。
ko_kr: 사용자 이름입니다. 만약 사용자 이름과 암호를 제공하지 않는다면, 토큰을 제공해야 합니다.

source: password (Optional)
ja: password (オプション)
ko_kr: 비밀번호 (옵션)

source: The password for the user.
ja: ユーザーのパスワード。
ko_kr: 사용자의 비밀번호입니다.

source: tenantName (Optional)
ja: tenantName (オプション)
ko_kr: tenantName (옵션)

source: Bad Request
ko_kr: 잘못된 요청

source: The tenant name. Both the <placeholder-1/> and <placeholder-2/> are optional, but should not be specified together. If both attributes are specified, the server responds with a <placeholder-3/><placeholder-4/>.
ja: テナント名。<placeholder-1/> と <placeholder-2/> はオプションです。ただし、同時に指定できません。両方の属性が指定された場合、サーバーは <placeholder-3/><placeholder-4/> を返します。
ko_kr: Tenant 이름입니다. <placeholder-1/>와 <placeholder-2/>중 하나만 선택해서 사용해야 합니다. 만약 둘 다 사용할 경우, 서버에서는 <placeholder-3/> <placeholder-4/>로 응답합니다.

source: tenantId (Optional)
ja: tenantId (オプション)
ko_kr: tenantId (옵션)

source: The tenant ID. Both the <placeholder-1/> and <placeholder-2/> are optional, but should not be specified together. If both attributes are specified, the server responds with a <placeholder-3/><placeholder-4/>.
ja: テナント ID。<placeholder-1/> と <placeholder-2/> はオプションです。ただし、同時に指定できません。両方の属性が指定された場合、サーバーは <placeholder-3/><placeholder-4/> を返します。
ko_kr: Tenant ID 입니다. <placeholder-1/>와 <placeholder-2/> 중 하나만 사용해야 합니다. 만약 둘 다 사용하게 되면 서버에서 <placeholder-3/><placeholder-4/>로 응답하게 됩니다.

source: token (Optional)
ja: token (オプション)
ko_kr: token (옵션)

source: A token. If you do not provide a token, you must provide a user name and password.
ja: トークン。トークンを指定しない場合、ユーザー名とパスワードを指定する必要があります。
ko_kr: 토큰. 토큰을 제공하지 않는 경우, 사용자 이름과 비밀번호를 제공해야 합니다.

source: If the request succeeds, the server returns an authentication token.
ja: リクエストに成功すると、サーバーは認証トークンを返します。
ko_kr: 요청이 성공하면, 서버는 인증 토큰을 반환해줍니다.

source: Send API requests and include the token in the <literal>X-Auth-Token</literal> header. Continue to send API requests with that token until the job completes or a <errorcode>401</errorcode><errortext>Unauthorized</errortext> error occurs.
ja: API リクエストを送信し、<literal>X-Auth-Token</literal> ヘッダーにトークンを含めます。作業が完了するか、<errorcode>401</errorcode><errortext>Unauthorized</errortext> エラーが発生するまで、そのトークンを用いて API リクエストを送信し続けます。
ko_kr: API 요청할 때, <literal>X-Auth-Token</literal> 해더에 토큰이 포함됩니다. 작업이 완료되거나 <errorcode>401</errorcode> <errortext>Unauthorized</errortext> 에러가 발생할 때까지 토큰을 이용하여 API 요청을 보냅니다.

source: If the <errorcode>401</errorcode><errortext>Unauthorized</errortext> error occurs, request another token.
ja: <errorcode>401</errorcode><errortext>Unauthorized</errortext> エラーが発生した場合、別のトークンをリクエストします。
ko_kr: 만약 <errorcode>401</errorcode> <errortext>Unauthorized</errortext> 에러가 발생하게 되면, 다른 토큰을 요청합니다.

source: The examples in this section use cURL commands. For information about cURL, see <link href="http://curl.haxx.se/">http://curl.haxx.se/</link>. For information about the OpenStack APIs, see <link href="http://developer.openstack.org/api-ref.html">OpenStack API Reference</link>.
ja: このセクションにある例は、cURL コマンドを使用します。cURL に関する情報は <link href="http://curl.haxx.se/">http://curl.haxx.se/</link> を参照してください。OpenStack API に関する情報は <link href="http://developer.openstack.org/api-ref.html">OpenStack API Reference</link> を参照してください。
ko_kr: 이 섹션에서 예제는 cURL 명령을 사용합니다. cURL에 대한 자세한 정보는 <link href="http://curl.haxx.se/">http://curl.haxx.se/</link>에서 확인하세요. OpenStack API에 대한 자세한 정보는 <link href="http://developer.openstack.org/api-ref.html">OpenStack API Reference</link>에서 확인하면 됩니다.

source: Authenticate
ja: 認証
ko_kr: 인증

source: For a typical OpenStack deployment that runs Identity, use a cURL command like the following command to request a token:
ja: Identity を実行している一般的な OpenStack 環境の場合、トークンをリクエストするために、以下のような cURL コマンドを使用します。
ko_kr: Identity를 사용하여 일반적인 OpenStack 배포하는 경우, cURL 명령을 사용하여 다음과 같이 토큰을 요청할 수 있습니다:

source: If the request succeeds, you receive a <returnvalue>200 OK</returnvalue> response followed by a response body that contains a token in the form <code>"id":"<replaceable>token</replaceable>"</code> and an expiration date and time in the form <code>"expires":"<replaceable>datetime</replaceable>"</code>.
ja: リクエストに成功すると、<returnvalue>200 OK</returnvalue> 応答を受け取ります。続くレスポンス本体に <code>"id":"<replaceable>token</replaceable>"</code> 形式のトークンと <code>"expires":"<replaceable>datetime</replaceable>"</code> 形式の期限切れ日時が含まれます。
ko_kr: 요청이 성공하면, <returnvalue>200 OK</returnvalue> 응답 후, 토큰 형식은 <code>"id":"<replaceable>token</replaceable>"</code>으로, 만료 날짜와 시간 형식은 <code>"expires":"<replaceable>datetime</replaceable>"</code>으로 본문에서 보여주게 됩니다.

source: The following example shows a successful response:
ja: 以下の例は、成功した場合の応答です。
ko_kr: 다음은 성공한 응답을 보여줍니다:

source: If you do not know your tenant name or ID, you can send an authentication request with an empty tenant, as follows:
ja: テナント名や ID が不明な場合、以下のようにテナント無しで認証リクエストを送信できます。
ko_kr: 만약 tenant 이름이나 ID를 모르는 경우, 빈 tenant와 인증 요청을 보낼 수 있습니다:

source: Send API requests
ja: API リクエストの送信
ko_kr: API 요청 보내기

source: This section shows how to make some Identity API and Compute API calls. For a complete list of Identity API calls, see <link href="http://developer.openstack.org/api-ref-identity-v3.html">Identity APIs</link>. For a complete list of Compute API calls, see <link href="http://developer.openstack.org/api-ref-compute-v2.html">Compute APIs and Extensions</link>.
ja: このセクションは、いくつかの Identity API と Compute API を呼び出す方法について説明します。Identity API コールの完全な一覧は、<link href="http://developer.openstack.org/api-ref-identity-v3.html">Identity APIs</link> を参照してください。Compute API コールの完全な一覧は、<link href="http://developer.openstack.org/api-ref-compute-v2.html">Compute APIs and Extensions</link> を参照してください。
ko_kr: 이 섹션에서는 Identity API를 만들고 Compute API 호출을 만드는 법에 대해서 보여줍니다. Identity API 호출에 대한 전체 목록을 확인하려면, <link href="http://developer.openstack.org/api-ref-identity-v3.html">Identity APIs</link> 를 확인하십시오. Compute API 호출에 대한 전체 목록을 확인하려면, <link href="http://developer.openstack.org/api-ref-compute-v2.html">Compute APIs and Extensions</link>을 확인하십시오.

source: Use the Identity API to request a list of tenants, as follows:
ja: テナント一覧をリクエストするために、以下のように Identity API を使用します。
ko_kr: Tenant 목록을 요청하려면, 다음과 같이 Identity API를 사용하면 됩니다:

source: Use the Identity API to request a list of endpoints, as follows:
ja: エンドポイント一覧をリクエストするために、以下のように Identity API を使用します。
ko_kr: Endpoint 목록을 요청하려면, 다음과 같이 Identity API를 사용하면 됩니다:

source: Use the Compute API to list servers, as follows:
ja: サーバーを一覧表示するために、以下のように Compute API を使用します。
ko_kr: Compute API를 사용하여 서버 목록을 보고 싶으면, 다음과 같이합니다:

source: translator-credits
ja: ktanaka <kj.tanaka@gmail.com>, 2013 Tomoyuki KATO <tomo@dream.daynight.jp>, 2012-2014
ko_kr: Sungjin Gang <ujuc@ujuc.kr>, 2012-2014. Yeonki Choi < >, 2013. Jay Lee <hyangii@gmail.com>, 2013

source: token
ja: トークン
